Sir, need you personally see to such a routine matter?
หัวหน้า มันก็แค่งานทั่วไป ท่านจะไปดูด้วยตัวเองจริง ๆ เหรอ...
Relax. I... have other matters to attend to as well
อย่าซีเรียสนักเลย ฉันก็แค่... มีเรื่องอื่นต้องไปทำด้วยนิดหน่อยน่ะ
Hehe, excellent
หึหึ ได้มาไม่น้อยเลย
Even if one day we can't continue business here, we can make it far away with this
ถึงแม้ว่าวันนึงเราจะไม่สามารถทำธุรกิจที่นี่ต่อได้ แต่เราก็สามารถไปได้ไกลกว่าเดิมได้ทุกเมื่อล่ะนะ
But Master, what about... the debt?
แต่หัวหน้า แล้วเรื่อง "หนี้" จะจัดการอย่างไรล่ะคะ...?
Oh yes, I'm here to collect that
ก็มาทวงอยู่นี่ไง
Who's there?!
ใครน่ะ?!
Quick, guards! Protect the Master!
เร็วเข้า! ปกป้องหัวหน้าเร็ว!
No matter what it is you owe, you can't run from your debt
ไม่ว่าจะเคย "ติดค้าง" อะไรมาก่อน มันก็กลายเป็น "หนี้" ได้ทั้งนั้นแหละ
Is that not the law of the God of Contracts in Liyue?
ฉันได้ยินว่าที่หลีเยว่เรียกสิ่งนี้ว่า "หลักการแห่งสวรรค์และโลก" ใช่มั้ย?
F—Fatui?! Hmph... You can't just barge into a private residence!
พะ-พวกฟาทุยงั้นเหรอ?! ชิ... แกถือดียังไง ถึงบุกเข้ามาในพื้นที่ส่วนตัวอย่างนี้!
Guards! Show him how we treat unwelcome guests at Yanshang Teahouse!
ยาม! แสดงวิธีต้อนรับแขกที่ไม่ได้รับเชิญของพวกเรา โรงน้ำชาเหยนช่างให้มันดูหน่อยซิ... จัดการเลย!
Huh, not much for adversaries
เฮ้อ มีแต่พวกไม่ได้เรื่องทั้งนั้น
Well, I could always use a bit of exercise
เอาเถอะ ได้ยืดเส้นยืดสายบ้างก็ยังดี
I never would have thought that an ordinary person had a Sigil of Permission in their possession. It's been years since anyone has seen one of these...
คิดไม่ถึงเลย ว่าคนธรรมดาทั่วไปจะมี Sigil of Permission ครอบครองได้ นี่ก็ผ่านมาหลายปีแล้ว ตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่มีคนเห็นมัน...
Your job is debt collection, yet you failed to check what treasures he possessed that you might collect?
งานทวงหนี้เป็นงานของนาย บ้านของหมอนั่นมีของมีค่าอะไรบ้าง เจ้าก็ยังไม่รู้อีกงั้นเหรอ?
Apologies, a dereliction of my duty...
ต้องขออภัยจริง ๆ ที่กระผมบกพร่องในหน้าที่...
Enough, let's go
ไม่ต้องพูดมากหรอก ไปเถอะ
Yes sir
ครับผม